Assunto: Resultado da Análise de Enquadramento - Bolsas IC&T UFMS

Prezado Matheus Augusto Cintra,

Agradecemos a submissão de sua proposta e informamos que este e-mail contém o resultado da análise de enquadramento da proposta submetida a esta Pró-Reitoria.

PROPOSTA_040 - <u>"Mineração de Dados em Ambientes Educacionais - Estudo de Caso 040"</u>

Informamos que a referida proposta foi considerada <strong style="color: red;">NÃO ENQUADRADA</strong>. Lamentamos a recusa e detalhamos abaixo as inconformidades identificadas:

📌Motivo: Inconformidades encontradas na Ficha de Pontuação (2 erro(s)).
🔎Evidência: Existem células obrigatórias apagadas ou deixadas em branco. As colunas 'Qtde' ou 'Total' estão em branco nos seguintes itens: 
   - 1.12. Prefácio, Posfácio e verbetes

📌Motivo: O campo de TOTAL final está vazio ou foi apagado.
🔎Evidência: A célula do somatório total geral está em branco na planilha.

Atenciosamente,

Equipe SEICT/DIPEQ/PROPP - UFMS