Assunto: Resultado da Análise de Enquadramento - Bolsas IC&T UFMS

Prezado Bruno Pereira Pontes,

Agradecemos a submissão de suas propostas. Informamos que este e-mail contém o resultado da análise de enquadramento de todos os projetos submetidos por você, sendo 0 <u>enquadrados</u> e 1 <u>não enquadrado</u>.

<u>PROPOSTA_002 - Aplicação de Redes Neurais em Reconhecimento Facial - Estudo de Caso 002</u>: <strong style="color: red;">NÃO ENQUADRADA</strong>

Lamentamos informar que a proposta acima não atendeu aos critérios necessários para prosseguir no processo. Seguem as inconformidades identificadas:

📌Motivo: Verificação de Titulação. Proponente possui apenas nível de Mestrado ou inferior.
🔎Evidência: Apenas tag <MESTRADO> localizada na Formação Acadêmica. Título da tese de mestrado: Mestrado em Ciências da Computação | Instituição: Universidade Federal de Mato Grosso do Sul | Conclusão: 2005.

📌Motivo: Auditoria Completa da Ficha de Pontuação. Inconformidades encontradas na Ficha (3 erro(s)).
🔎Evidência: 
- Existem células obrigatórias apagadas ou deixadas em branco. (As colunas 'Qtde' ou 'Total' estão em branco nos seguintes itens: 4.7. Pós-Doutorado)
- Quantidade declarada excede o limite máximo (Teto) do critério. (Critério: '4.3. Tutoria PET' | Limite: 1 | Declarado: 2)
- O campo de TOTAL final está vazio ou foi apagado. (A célula do somatório total geral está em branco na planilha)

Atenciosamente,

Equipe SEICT/DIPEQ/PROPP - UFMS