Assunto: Resultado da Análise de Enquadramento - Bolsas IC&T UFMS

Prezado Eduardo Henrique Lima,

Agradecemos a submissão de suas propostas. Informamos que este e-mail contém o resultado da análise de enquadramento de todos os projetos submetidos por você, sendo que 0 foram <u>enquadrados</u> e 1 foi <u>não enquadrado</u>.

<u>PROPOSTA_003 - Plataforma de Ensino Adaptativo com IA - Estudo de Caso 003</u>: <strong style="color: red;">NÃO ENQUADRADA</strong>

Lamentamos informar que a proposta acima não atendeu aos critérios de enquadramento pelos seguintes motivos:

📌Motivo: Verificação de Titulação. Proponente possui apenas nível de Mestrado ou inferior.
🔎Evidência: Apenas tag <MESTRADO> localizada na Formação Acadêmica. Título da tese de mestrado: Mestrado em Ciências da Computação | Instituição: Universidade Federal de Mato Grosso do Sul | Conclusão: 2005.

📌Motivo: Auditoria Completa da Ficha de Pontuação. Inconformidades encontradas na Ficha (2 erro(s)).
🔎Evidência: 
- Motivo: Na tabela de periódicos, um periódico foi listado sem ISSN e sem Percentil.
  Evidência: O periódico 'Revista Científica Avançada 1' está incompleto (obrigatório ISSN para Sucupira ou Percentil para Scopus).
- Motivo: A quantidade de artigos pontuada não é compatível com o preenchimento da tabela de periódicos.
  Evidência: Soma declarada nos itens 1.1 a 1.8: 0 artigo(s). | Quantidade de periódicos detalhados na sub-tabela: 1.

Atenciosamente,

Equipe SEICT/DIPEQ/PROPP - UFMS