Assunto: Resultado da Análise de Enquadramento - Bolsas IC&T UFMS

Prezado Matheus Augusto Cintra,

Agradecemos a submissão de suas propostas. Informamos que este e-mail contém o resultado da análise de enquadramento de todos os projetos submetidos por você, sendo que 0 foram <u>enquadrados</u> e 1 foi <u>não enquadrado</u>.

<u>PROPOSTA_040 - Mineração de Dados em Ambientes Educacionais - Estudo de Caso 040</u>: <strong style="color: red;">NÃO ENQUADRADA</strong>

Lamentamos informar que a proposta acima não atendeu aos critérios de enquadramento pelos seguintes motivos:

📌Motivo: Inconformidades encontradas na Ficha (2 erro(s)).
🔎Evidência: Auditoria Completa da Ficha de Pontuação

📌Motivo: Existem células obrigatórias apagadas ou deixadas em branco.
🔎Evidência: As colunas 'Qtde' ou 'Total' estão em branco nos seguintes itens: 
   - 1.12. Prefácio, Posfácio e verbetes

📌Motivo: O campo de TOTAL final está vazio ou foi apagado.
🔎Evidência: A célula do somatório total geral está em branco na planilha.

Atenciosamente,

Equipe SEICT/DIPEQ/PROPP - UFMS